من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٢–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ عبد التواب البساتيني
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله حقاً وصدقاً ويقيناً
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
عفوك ورضائك يا رب
رب العباد رجائي
ورضاك قصدي فاستجب لدعائي
وحماك أبغي يا إلهي راجياً
منك الرضا
منك الرضا فارحم وجد بولائي
إن لم يكن بك للغريب هداية
طال الطريق على الغريب النائي
طال طال الطريق على الغريب النائي
إن لم يكن بك للمريض شفاءه
مناً وفضلاً لم يفز بشفاء
أنا عاجز أنا قاصر
عن كل ما أوليتني يا رب من نعم ومن آلاء
يا رب
تهدي الجنين الرزق خلف حجابه
والنمل تحت الصخرة الصماء
أرسلت من فيض السماء موارداً
تسقي عطاش البيد في البيداء
وجعلت من سمك البحار
موائداً للطير وهي تجوب
في الأجواء
أسكنت نوحاً في السفينة آمناً
ونصرته بالماء فوق الماء
وضمنت في نار الخليل سلامة
وكأنه في روضة غناء
وحفظت خير الأنبياء محمداً
في غار ثور بعد غار حراء
لك رحمة في كل ما قدرته
لك حكمة غابت عن الحكماء
سبحت باسم علاك
سبحت باسم علاك يا ربي
ولو سكت اللسان لسبحت أعضائي
لك رحمة في كل ما قدرته
لك حكمة غابت عن الحكماء
سبحت باسم علاك يا ربي
ولو سكت اللسان لسبحت أعضائي
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا إمام المجاهدين
ويا صفوة المرسلين عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين